* Розділяйте кожний пункт домашнього в коді коментарями.

1. Створіть функцію для обчислення факторіалу числа.
   Створіть функцію calculateFactorial(n), яка приймає аргумент n (ціле число)
   і виводить в консоль факторіал цього числа. Використовуйте цикл для обчислення факторіалу.

2. Підрахунок кількості слів у рядку.
   Створіть функцію countSymb(sym), яка приймає рядок через prompt
   і виводить в консоль кількість букв у цьому рядку.
   Використовуйте умови та цикли для підрахунку букв.
   ** Підказка стрічку також можна ітерувати, використваши .length

3. Створіть функцію для визначення простого числа (ціле число це число без коми: 1, 44, 100 ітд).
   Створіть функцію isPrime(number), яка приймає аргумент number і повертає (return) true,
   якщо число є простим, і false, якщо не є.
   ** Просте число це 3, 56, 23
      Не просте це 1.33, 4.1, 55.222

4. Запит на пароль.
   Створіть функцію passwordPrompt(), яка приймає пароль і повторення паролю через prompt().
   Після цього викликайте цю функцію, якщо паролі співпадають має вивестись (console): Успіх, а в іншому випадку: Невдача.

5. Факторіал чисел в діапазоні.
   Створіть функцію factorialRange(num1, num2, num3),
   яка приймає 2 числа.
   Функція має обчислити факторіали всіх чисел і повернути (return) результат у вигляді об'єкта {num1: num2, num3: } і вивести

6. Калькурятор.
   Створіть функцію calc(num1, num2, action), яка приймає 2 числа з prompt
   та знак по якому потірбно порахувати приклад. Мусять бути наступні дії: (+, -, /, *)
   Результат повернути (return) і вивести